Przy realizacji zadania do synchronizacji należy wykorzystać semafor (tylko operacje p i v) – klasa Semaphore zdefiniowana w pliku monitor.h znajdującym się na stronie przedmiotu.
 
Zadanie należy wykonać z użyciem wątków (korzystając ze zmiennych globalnych). Bufor 9 elementowy FIFO. Dwóch konsumentów i dwóch producentów. 

Producent A produkuje literę A Producent B produkuje literę B. Elementy A odczytuje (usuwa) konsument A. Elementy B odczytuje (usuwa) konsument B. Odczyt (usunięcie) jest dozwolone, gdy liczba elementów w buforze jest większa niż 3.
